Descrição dos commits

Base do sistema: Nessa etapa o sistema teve toda a sua interface montade e funcional, 
tinham tambem já alguma das funções incias do sistema funcionando (Usuários,Produtos).

Atualização na aba jogos: Nessa etapa o sistema teve sua aba de jogos configurada e
está com todas as suas funções.

Atualização na aba relatorios: Nessa etapa o sistema teve sua aba de relatorios configurada e
está com todas as suas funções.

CRUD na conexão ao banco de dados: Nessa etapa o sistema foi implementado o CRUD
 na conexão ao banco de dados.

CRUD em todas as classes:  Nessa etapa o sistema o CRUD foi implementado em todas as classes
de negocios e tambem foram feitas correções de bugs do JavaFX.

Login e correção de bugs: Nessa etapa o sistema a tela de login foi implementada e foram
feitas correções em bugs de transição de tela.

Graficos dinamicos : Nessa etapa o sistema foram adicionados graficos dinamicos para serem
utilizados nas telas de relatorios.

Atualização e incrementos nas classes : Nessa etapa o sistema foram implementadas
mais funções para as classes.
